Что такое СУБД и реляционные БД

Реляционные базы данных - базы, содержащие таблицы с возможностью связываться между собой.

Для работы с базами данных программисты пользуются различными системами управления баз данных (СУБД)
После выбора определенной СУБД программист получает доступ к ее API (Application Programming Interface) – программному интерфейсу для взаимодействия с СУБД. 
Фактически, к набору функций, через которые производится работа с базами данных.
При программировании на Python популярными являются следующие СУБД:
PyMySQL, Python SQLite и Python PostgreSQL

SQLite используется для создания легковесной дисковой БД, то есть, эта СУБД не поддерживает сетевое взаимодействие (разве что удаленный доступ к файлу БД, но не более того). 
Также она имеет ограничение при многопользовательском доступе: запись данных может осуществлять только один поток или процесс в один момент времени. 
А вот на чтение таких ограничений нет. 
SQLite работает по принципу «один пишет – многие читают» и старается развиваться и функционировать по правилу «минимальный, но полный набор». 
Она идеально подходит для хранения данных различных приложений.

Все взаимодействие с СУБД происходит буквально с помощью нескольких методов, главным из которых является
execute(SQL)
Он передает СУБД указание выполнить запрос, написанный на языке
SQL (Structured Query Language)
