# Контекст приложения и контекст запроса

# С контекстом приложения связаны две глобальные переменные: g и current_app. 
# В первой сохраняется общая временная пользовательская информация, необходимая для обработки запросов.
# Вторая переменная (current_app) ссылается на контекст текущего приложения, которое было активизировано фреймворком Flask в ответ на текущий запрос.

# Контекст запроса создается всегда и обязательно после контекста приложения (если он применяется).
# С контекстом запроса связаны две другие глобальные переменные: request и session.
# Первый глобальный объект содержит данные, связанные с пришедшим запросом, включая текущий URL.
# Переменная session – это словарь, в котором можно сохранять данные в пределах сессии. 
# В отличие от других переменных, сессия сохраняется между запросами, но уникальна для каждого источника запроса.
